# ssr高速节点购买
随着疫情在全球范围内蔓延的越来越快，很多VPN以及SS机场都以及没有办法抵抗的住信息墙的升级，从而彻底成功的失败了。在当下的这个情况当中，最稳的ssr节点shadowsocks依然屹立不到。并且应该最新的Trojan技术 这项新技术的诞生让科学上网重新回到现实。

 ## [稳定ssr节点机场](https://bit.ly/3h13Qdj) 优惠码 888

本人是一个不喜欢改动且有选择困难症的人，因此当我选择到了一个好用的之后，我就不会轻易的去改变，毕竟我的目的只是为了科学上网，使用了[ssr机场](https://bit.ly/3h13Qdj)一段时间之后，此机场名叫速鹰666，现将其的优,点总结如下：

- 所有节点速度之快可以达到10Gbps，高宽带更令人喜爱。
    
- 虽然目前我国大陆的节点速度受到了限制，但依旧很流畅。
    
- ssr机场采用的节点均为ssr节点，该节点采用了目前市面上比较主流的隧道技术，很大程度降低了用户上网被墙的风险。
    
- IPLC节点也是可以支持使用的，该节点可谓是目前最能抗打的节点了，如果你对隐私保护很看重，选他绝对没有错。
    
- 即便你翻墙在同时间多观看数个4K 的原画视频，电脑也不会出现数次缓冲卡顿的情况。
    

最新限时特别优惠活动:

- 【限时51优惠活动】截止2022/05/25
    
- 一年、二年，7折优惠码：ax51
    
    

## [ssr节点小测试](https://bit.ly/3h13Qdj)

以下我们将对节点的速度进行具体的测试，测试的网络采用了中国移动200Mbps，选择的测试时间点是网络高峰值：夜间八点，测试的工具借助YouTube视频。

在4K（2160p）的超清视频的时候，网速可以达到十四万kbps，这就相当于我们在用国内的网络观看普通清晰度视频时候一样的顺畅，没有任何的阻碍。

SSR其实非常容易理解，为了能够方便大家对相关英文字母进行深入的了解，很多用户我都会进行缩减式的记忆，所以就会将ShadowsocksR 协议简化为SSR，这样大家就应该对SSR了解了。

而ShadowsocksR不是比较流行协议Shadowsocks一个性能增强版，在数据混淆加密方面更是拥有无与伦比的巨大优势。只不过在使用过程当中需要大家注意的是，无论该协议是否经过加密过程，其数据包直接过境都已经被GWF精准识别了，所以对于那些自建翻墙节点的用户们来说，推荐大家尽可能的不要使用SSR协议，而对于那些翻墙机场线路经过国内服务器中转后在经过隧道加密，这样就可以使用相关协议了，比如 Shadowsocks、ShadowsocksR 以及 V2ray 等。

接下来需要大家对支持SSR协议的相关客户端有一定的了解，由于原来版本的客户端已经超过两年没有内容的更新了，所以暂时不为大家做强烈的推荐，如果大家有时间需求的话，可以根据自己的相关系统选择相应的版本，接下来就相关内容为大家简单的介绍一下:

- Windows：Clash
    
- macOS：Clash
    
- Android：Clash、SagerNet
    
- iOS：Shadowrocket、Stash
    

为了能够方便大家的使用，接下来就将为大家介绍几款常用的机场，以下翻墙机场都可以为大家提供SSR节点，当然本的ss节点也能够进行使用，希望大家能够根据自身实际习惯进行相应的选择。

## 十大ssr高速节点机场推荐

### 1.闪电猫ssr机场

这是一款新晋的翻墙机场，虽然成立时间相对来说会比较短，但是却可以为大家提供多种翻墙协议的支持，还可以提供IPLV专项节点服务，随着现如今用户越来越多，该机场也为广大用户提供了绝佳的优惠力度。新用户注册就可以免费试用，目前尚处在开业促销活动当中，所有价格都低至五折，这要比其他同级别的机场便宜非常多，如果大家有相应翻墙机场的需求的话，我个人觉得该机场就是一个非常不错的选择。也将优惠码送给大家，优惠码:speedcat99。

### 2.云翼网络

这是一家专门提供专线服务的翻墙机场，可以支持我们生活当中多种不同的翻墙协议，比如ShadowsocksR、 V2ray 等，同时为了能够满足广大顾客的实际使用需求，还可以特别为三大主流系统提供一键翻墙客户端的服务。

### 3.奈云机场

这是一家成立于2021的新机场，可以支持我们生活当中都是种不同翻墙协议，比如ShadowsocksR、 V2ray 等，是一款比较稳定的中转机场。同时还拥有属于自己的托管服务器，相应的节点有家宽IP地址，可以为广大用户提供非常稳定的流媒体解锁服务。同时对于那些重度游戏爱好者们来说，还可以提供专线游戏加速功能，能够给大家带来一个畅快淋漓的游戏体验，而该机场的价格相对来说也会比较便宜，只需要大家最低支付三元每月的价格，就可以轻松享受到一个月的优质机场服务了。

### 4.速云梯

该机场可以提供SSR高速节点，同时还可以提供IPLC专线翻墙服务，有国内中转和IP lc国内专线，能够不经过这GFW进行翻墙服务，其实处于特别敏感的时期，也能够照常保证其稳定性，这一点也得到了广大用户们的一致青睐。而该机场的价格相对来说也会比较优惠，只需要大家支付11.9元的价格，就可以轻松享受到一个月的优质服务了。

### 5.橘子云机场

这是一款运营时间相对比较长的机场，相比于其他新晋机场来说的话，在多个方面还是具有一定优惠力度的，只需要大家支付11.9元的价格，就可以轻松享受到一个月的优质翻墙服务了。同时可以提供SSR和V2ray翻墙协议节点，即使是处于非常敏感的时期，也能够得到一个良好的稳定性保障，完全不必担心会存在被封的可能，与此同时，该机场可以为大家提供丰富的节点进行选择，能够满足各种类型用户的实际使用需求。

### 6.TAG VPN

TAG VPN是一家注册在香港的VPN品牌，经过多年来的稳定运营得到了丰富的经验，目前所有线路都采用IEPL内网专线不过强，所以拥有一个十分稳定的输出环境。为了能够方便大家的使用，可以为电脑和安卓用户提供一键VPN客户端的服务，而对于那些iOS系统用户来说的话，则需要搭配相应的小火箭才可以顺利的使用。

### 7.BoomCloud

这是一款运营多年的老牌儿翻墙服机场，可以支持多个不同的翻墙协议供广大用户们进行选择，采用IPLC内网不过墙的服务方式，能够为老人提供非常稳定的翻墙服务内容。同时还需要大家支付相应的价格才可以，只需要支付298元的价格，就可以轻松享受到一年优质的养老服务了。

### 8.泡芙云

同样是一款稳定运营了多年的翻墙机场，由于是国外团队负责运营和管理，这样就可以为大家提供一个稳定的翻墙服务了。采用IEPL内网专线服务，即使是处于特别敏感的时间也可以使用，可以支持多种不同的协议供大家进行选择，比如 Shadowsocks 原版协议和 SSR 协议等。同时为了能够让大家拥有一个相对比较低廉的使用价格，特别针对新用户提供1元免费试用的服务，用户收购会享受到九折的优惠价格，千万不要错过哦！不过在具体的使用过程当中需要大家注意的是，加速官网需要翻墙之后才能够顺利的访问，这一点需要大家提前弄明白！

### 9.飞数机场

这是一家运营了时间较长的翻墙机场，采用IEPL高端专线加速服务，同时也可以为广大游戏用户提供游戏加速的服务。而且为了能够方便大家进行相应的服务，还需要大家采用定制的一键翻墙VPN客户端的服务内容，这样可以支持电脑和相应的安卓系统进行使用。而该机场的价格相对来说也比较便宜，只需要大家支付15元每月就可以了。

### 10.GaCloud 全球加速

这是一款主打稳定翻墙服务的机场服务商，采用国内最为优势的服务器进行连接，比如大家熟知的亚马逊 Global Accelerator 专线加速。由于该机场的服务相对来说比较高端，并且有海外团队负责相应的运营工作，所以套餐价格相对来说会比较偏贵，可能需要大家对相应的价格进行深入的了解，特别适合于那些追求极致翻墙服务的用户们。而价格高达468元每年，同时可以专享八折的优惠力度，相对来说还比较划算。

可以为客户们提供多种不同的翻墙协议进行选择，比如Shadowsocks、ShadowsocksR、V2ray、Trojan 等，广大用户们完全可以根据自身实际情况进行相应的选择。同时为了能够有效降低用户们在使用过程当中的费用问题，还可以为大家支持定制套餐服务，重度翻墙爱好者和团队还可以通过官网当中的增值服务，对相应的流量和设备数量进行自定义套餐，这样能够拥有一个非常不错的价格。

为了能够方便大家对相关协议进行充分的了解，还需要大家知道SS（SSR）、V2ray 和 Trojan 协议那个比较好这个问题。

## SS（SSR） vs V2ray vs Trojan

### 1.Shadowsocks /ShadowsocksR 协议

Shadowsocks /ShadowsocksR 协议是一个源自于Socks5协议，经过不断的发展，成为了专用翻墙代理协议。而Shadowsocks 被大家简称为SS，主要有两个不同的部分组成，分别为客户端和服务器。服务器方面可以自己租用服务器进行搭建，也可以直接购买专业的SS节点。当然，经过多年来的不断发展与壮大，也出现了各种更强版本的机场服务，比如SSR，这就是一个非常成熟的翻墙协议了。

### 2.V2ray协议

这是一款诞生相对来说比较晚一些的番茄协议，其中包含了多种不同的翻墙协议，说白了就是一个翻墙协议的大集合。需要客户端和服务端，服务端也需要自己租用服务器进行搭建才可以，当然，如果觉得想要省事的话，也可以直接购买现成的节点。而我们口中的V2ray节点和相应的机场，都是可以为大家提供Vmess协议的，当然，为了能够服务更多的用户，有些时候也可以为大家提供最新的Vless协议。

### 3.Trojan协议

Trojan协议与SS协议就有很大的不同之处了，往往不使用自定义的加密协议来隐藏自己的身份，可能需要使用特征非常明显的TSL协议了，这样在使用的具体过程当中，流量看起来很正常的HTTPS网站没有什么不同之处，同时也需要大家使用客户端和服务器搭配使用才可以。如果选择自行搭建翻墙节点的话，可以说是一个非常不错的选择了，但是需要大家结合自身实际情况进行相应的搭建。

以上就是我们生活当中非常常见的几款协议了，如果大家选择直连线路进行相关翻墙服务的话，三种协议目前都能够被精准识别，并且很容易就会出现被GFW封锁的现象，不建议大家在这种情况下进行使用。

不过现如今很多国内的ssr机场服务都会采用国内中转隧道的方式，使得流量都经过了加密处理，可以保证不被GFW进行识别。所以对于大多数的翻墙用户们来说，大家根本区分不出三种协议的好坏，在相应的体验方面也不会拥有明显的变化，但是对于那些重度分享诱惑我们来说，还需要根据自身实际情况进行相应的选择。

## ssr节点机场的具体使用流程:

其实对于任何翻墙机场的具体使用过程来说都比较简单，往往也会采用比傻瓜式一键VPN更加麻烦一些的方式，但是具体的使用过程还是很简单，只需要大家按照以下方式进行操作就可以了，网站注册→购买套餐→下载软件→导入订阅→开启软件，整个过程非常的简单，即使是新手小白也可以分分钟搞定整个过程。不过值得大家注意的是订阅链接当中的账号密码非常的重要，需要大家格外的关注，千万不要随意在网站当中进行公布，还需要拥有一个极强的保密性。

## iOS系统翻墙有哪些特殊性

由于iOS系统在我们生活当中相对来说比较特殊，还需要大家格外的关注，才能够顺利的使用。苹果公司早在很多年前就下载了中国区应用商店中的VPN应用，所以可以为我们使ssr节点的机场提供相应的软件服务，比如Shadowrocket、Quantumult X等。

不过我知道大家注意的是目前为止，对于中国区域的苹果用户来说，下载VPN 和Shadowrocket 一类代理软件的时候，都需要大家在苹果商场当中进行下载，还需要大家将账号切换成非中国区域才可以顺利下载，进而进行相应的翻墙服务。

而对于市面上大多数的非中国区苹果账号来说，很多人都会采用美区账号，我们完全可以根据网上搜索到的结果进行自助注册服务，相对来说还是比较简单的。同时大家也可以选择更加简单的方法，就是直接购买相应软件的美区账号，这样的方法更加简单快捷，特别适用于那些新手小白们进行使用。

## 如何选择正确的ssr客户端呢？

其实在整个翻墙的服务过程当中，ssr客户端的选择也尤为的重要，需要大家依赖翻墙者选择什么样的翻墙服务而定，如果大家想要实现一键翻墙VPN服务的话，那么可能就需要大家使用官方应用程序和相应的版本了。如果仅仅只需要进行ssr翻墙机场选择的话，能够更大家选择的层面就非常广泛了，需要大家借鉴相应的系统才能够做出正确的选择，接下来就不同的操作系统为大家简单的介绍一下。

### 1.安卓手机ssr客户端

由于安装手机的使用用户相对来说比较广泛，为了能够顺利的享受到翻墙服务，还需要大家了解几个比较流行的代理软件，比如Clash、SagerNet 和 v2rayNG等。通过多种数据可以得知，选择Clash的用户相对来说比较多，主要是因为具体操作过程相对来说比较简单，只需要大家直接导入订阅链接就可以直接使用了。如果大家想要自建翻墙节点的话，可能还需要大家选择更为方便的SagerNet 或 v2rayNG，为了能够为大家的使用过程提供更加方便的条件，我们还可以通过扫描二维码的方式直接导入相关内容。

### 2.iPhone ssr客户端

如果大家想要实现iOS系统翻墙软件的话，可能就必须要选择小火箭了，大家应该对小火箭多多少少有一定的了解，在使用过程当中需要大家支付相应的费用，费用在2.99美元。并且中国的苹果商场无法顺利的下载，还需要大家登陆非中国区账号，才可以顺利的下载相关内容。除此之外，大家还可以使用更加方便快捷的Stash 即 Clash for iOS，这种使用过程相对来说更加简单，只需要大家直接导入就可以了。如果大家想要使用其他软件的话，还需要大家自行从网上进行搜索，然后登陆相关官方网站进行使用就可以了。

### 3.电脑ssr客户端

无论是我们电脑当中的任何系统程序，比如Windows还是macOS系统，市面上最为流行的拥有都是Clash，使用过程非常的简单，只需要大家直接将订阅链接导入之后就可以使用了。当然，经过不同的发展时期，使得Clash出现了多个不同的版本供大家选择，只需要大家根据自身实际情况进行相应的选择就可以了。

### 注意事项:

如果大家想要让整个翻墙过程变得更加顺利的话，推荐大家一定要按照以下几个注意事项进行相应的操作，这样能够让整个翻墙过程变得更加简单，同时也非常适合于那些新手小白进行操作。

### 1.尽可能的选择多个备用的ssr翻墙工具

其实对于我们生活当中的任何一项工作来说，我们都需要做好充足的准备，必要的时候还需要做二手准备，对于相应的翻墙过程也是如此。不同的翻墙VPN应对中国防火墙的力度也会有所不同，所以有些时候为了能够防止出现对方的可能性，还是建议大家能够购买备用翻墙服务，或者将一些能够提供免费翻墙服务的工具保存起来，这样就可以有效应对突发情况带来的危机了。

而且在强大防火墙的监测之下，一个翻墙VPN和翻墙机场往往无法为大家应对相应的防火墙的攻击，所以特别需要大家做充足的准备。特别是遇上了一些敏感时期的话，还需要大家做万全之策才可以。

### 2.合理利用ssr机场的客服和官方相关资料的帮助

其实对于那些付费ssr节点服务商们来说，很多服务商为了能够给用户们提供更加便利的条件，都会为大家提供24小时不间断的客服服务，也可以为大家提供详细的文档进行帮助。大家细心一点儿就可以发现，所有在使用过程当中的问题都可以得到良好的解决，只不过是大家没有找到相应的解决方法罢了。有些时候由于文档当中的文字相对来说比较深奥，可能很多人对于这些内容并不是十分的理解，这一点我们可以通过浏览器进行一一的查看，这样就可以合理的知道相应的内容。同时也可以将相关内容发送给客服进行解释，往往能够得到一个非常不错的解决方案。
